🛒 Tech Dev E-commerce

Um projeto de e-commerce moderno e responsivo, inspirado no design da Amazon, desenvolvido com HTML, CSS e JavaScript. O objetivo é oferecer uma experiência visual elegante e funcional, utilizando uma paleta de cores sofisticada e recursos interativos.

🎨 Paleta de Cores

Cor

Código

Uso

Branco

#ffffff

Fundo e textos secundários

Cinza Claro

#E5E5E5

Áreas neutras e separadores

Laranja

#FCA311

Destaques e botões de ação

Azul Escuro

#14213D

Cabeçalho e rodapé

Preto

#000000

Textos principais

🧩 Estrutura do Projeto

/ecommerce
├── index.html       # Estrutura principal da página
├── style.css        # Estilos e animações
├── script.js        # Lógica e interatividade
└── favicon.png      # Ícone da marca Tech Dev

⚙️ Funcionalidades

Adição e remoção de produtos do carrinho.

Exibição dinâmica da quantidade de itens.

Aplicação automática de 15% de desconto em todos os produtos.

Plaquinha animada de oferta acima do preço.

Ícones e botões com efeitos de hover.

Favicon personalizado com as iniciais TD.

💻 Tecnologias Utilizadas

HTML5 – Estrutura semântica e acessível.

CSS3 – Layout responsivo, animações e efeitos visuais.

JavaScript – Manipulação de DOM e lógica do carrinho.

🚀 Como Executar o Projeto

Clone ou baixe este repositório.

Abra o arquivo index.html em qualquer navegador moderno.

Interaja com os produtos e observe o carrinho sendo atualizado em tempo real.

🧠 Boas Práticas Implementadas

Código modular e comentado.

Uso de variáveis CSS para consistência visual.

Separação clara entre estrutura, estilo e lógica.

Responsividade para diferentes tamanhos de tela.

🧱 Favicon

O favicon foi criado com as iniciais TD (Tech Dev), nas cores da paleta oficial, com dimensões 16x16px, ideais para navegadores.

<link rel="icon" type="image/png" href="favicon.png">

🔮 Melhorias Futuras

Implementar painel lateral para o carrinho.

Adicionar sistema de login e cadastro.

Criar página de checkout.

Integrar com banco de dados e API de produtos.

Adicionar filtros e busca avançada.

👩‍💻 Autoria

Desenvolvido por Lívia Costa.